# goit-markup-hw-03

`Версія: 1.1`

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-03`.

- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.

- Виконай розмітку і оформлення макета сторінки [домашнього завдання #3](<https://www.figma.com/file/B1m2uk25m1eAgroESAuM2g/Web-Studio-(Version-3.0)?type=design&node-id=296708-626&t=mNKFjrNa5ntSPsRg-0>).

- Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.

# Критерії приймання роботи наставником

## Проект

`«A1»` У корені проекту є папка `images` з зображеннями.

`«A2»` У корені проекту є папка `css` з файлами стилів.

`«A3»` Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`.

`«A4»` У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.

`«A5»` Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

`«A6»` Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

`«A7»` На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів [modern-normalize](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

`«A8»` Код написаний з дотриманням [настанови](https://codeguide.co/).

## Розмітка

`«B1»` Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів `<h1>...<h6>`, `<p>` і `<ul>`.

`«B2»` В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість `margin`), що «пробивають» батьківський елемент.

`«B3»` В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий `margin` елементів (якщо він є).

`«B4»` Для відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість `margin`.

`«B5»` Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується властивість `padding`.

`«B6»` Розміри зовнішніх відступів (властивість `margin`) і внутрішніх полів (властивість `padding`) елементів задані точно за макетом.

`«B7»` Створений загальний допоміжний клас `.container` для центрування і обмеження контенту по ширині.

`«B8»` Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює `1158px`.

`«B9»` «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.

`«B10»` Для розташування елементів використовується `Flexbox`, але тільки там, де це необхідно. Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо.

`«B11»` Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.

`«B12»` В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.

`«B13»` У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її.

`«B14»` Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів.

`«B15»` Для секцій використовується один клас `.section`, в якому задані відповідні падінги, що відсувають контент всередину секції.

`«B16»` Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті і відео-майстерні.

`«B17»` У картках на сторінці `Портфоліо` є рамка (властивість `border`), але тільки у нижній частині картки.